# General
Man kann auch im Visual Mode editieren, wo man dann einfacher (ohne die genauen Befehle zu kennen) sachen hinzufügen kann.
Hier eine gute Übersicht: https://quarto.org/docs/guide


1. Starte mit der Struktur des yamls, die ganzen Dokument Spezifikationen:
Für optionen bei PDF siehe https://quarto.org/docs/reference/formats/pdf.html

---
title: 
author:
date:
format:
---

2. Content Stucture mit Markdown
Siehe hier, was man mit Markdown alles machen kann: https://quarto.org/docs/authoring/markdown-basics.html

3. Code
For code always use:
'''{python, r, julia}

'''